### 2018-10-28 99_Anexos/MilStd105E.Rmd
Added content 'MuestreoAcep'. Added Table IIB to 'MilStd105E'

<div style="font-size:1.5em;font-weight:700;margin-top:200px;">Control estadístico de procesos</div>
<div style="font-size:1.4em;font-weight:500;color:#333333;">Military Standard 105E</div>
<div style="font-size:1.2em;margin-top:40px;color:#333333;">Jordi Cuadros, Lucinio González</div>
<div style="margin-top:80px;color:#333333;">Agosto de 2018</div>

@@

```{r, include = FALSE}
df105t2 <- read.table(file="105E_tab2.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
df105t2ls <- read.table(file="105E_tab2_ls.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2r <- inner_join(df105t2, df105t2ls, by = "Letter")
df105t2r <- df105t2r %>% mutate(AcRe=ifelse(LetterSize < Size, "\U21D3",
                         ifelse(LetterSize > Size, "\U21D1",
                                paste(as.character(Ac),
                           as.character(Re), sep=" - "))))
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL <= 0.65) %>% dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 0.65 & AQL <= 25) %>%
  dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 25) %>%
  dplyr::select(-Size) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

>>>>

<div style="font-size:1.5em;font-weight:700;margin-top:200px;">Control estadístico de procesos</div>
<div style="font-size:1.4em;font-weight:500;color:#333333;">Military Standard 105E</div>
<div style="font-size:1.2em;margin-top:40px;color:#333333;">Jordi Cuadros, Lucinio González</div>
<div style="margin-top:80px;color:#333333;">Noviembre de 2018</div>

@@

@@

```{r, include = FALSE}
df105t2 <- read.table(file="105E_tab2a.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
df105t2ls <- read.table(file="105E_tab2a_ls.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
```

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2r <- inner_join(df105t2, df105t2ls, by = "Letter")
df105t2r <- df105t2r %>% mutate(AcRe=ifelse(LetterSize < Size, "\U21D3",
                         ifelse(LetterSize > Size, "\U21D1",
                                paste(as.character(Ac),
                           as.character(Re), sep=" - "))))
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL <= 0.65) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 0.65 & AQL <= 25) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 25) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

## Tabla 2. M. simple >> ins. estricta {.smaller}

```{r, include = FALSE}
df105t2 <- read.table(file="105E_tab2b.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
df105t2ls <- read.table(file="105E_tab2b_ls.txt", sep=";", header=TRUE, quote="")
```

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2r <- inner_join(df105t2, df105t2ls, by = "Letter")
df105t2r <- df105t2r %>% mutate(AcRe=ifelse(LetterSize < Size, "\U21D3",
                         ifelse(LetterSize > Size, "\U21D1",
                                paste(as.character(Ac),
                           as.character(Re), sep=" - "))))
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL <= 0.65) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

## Tabla 2. M. simple >> ins. esctricta {.smaller}

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 0.65 & AQL <= 25) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```

## Tabla 2. M. simple >> ins. estricta {.smaller}

```{r, echo = FALSE, results = 'asis'}
df105t2p <- df105t2r %>%  filter(AQL > 25) %>%
  dplyr::select(-Size,-Ac,-Re) %>%  
  rename(Size=LetterSize) %>%
  spread(AQL,AcRe)
kable_styling(kable(df105t2p), font_size=16)
```
